Zoe: Boa noite, sou a Zoe, especialista em perfumes na AmoBeleza. Em que posso ajudá-lo?
usuario: me mande o link de compra do perfume Giorgio Armani Sì Passione
Zoe: Aqui está o link de compra para o perfume Giorgio Armani Sì Passione: https://www.amobeleza.com.br/perfume-giorgio-armani-si-passione-feminino-eau-de-parfum-30-ml/p
usuario: me mostre os perfumes com fragrancia floral
Zoe: Os perfumes com a fragrância de floral são:
Gabriela Sabatini Eau de Toilette (Marca: Gabriela Sabatini)
Antonio Banderas Her Secret Temptation (Marca: Antonio Banderas)
Benetton Colors Purple (Marca: United Colors of Benetton)
Prada Paradoxe (Marca: Lancôme)
Giorgio Armani Sì Passione (Marca: Giorgio Armani)
usuario: agora quero que me mostre com fragrancia de baunilha
Zoe: Os perfumes com a fragrância de Baunilha são:
Lancôme Idôle Aura (Marca: Lancôme)
usuario: posso usar o perfume Gabriela Sabatini Eau de Toilette em qual ocasiao ?
Zoe: O perfume Gabriela Sabatini Eau de Toilette é uma fragrância versátil e pode ser usada em diversas ocasiões. Por ser um perfume fresco e suave, é ideal para o uso diário, tanto durante o dia quanto à noite. Pode ser usado no trabalho, em encontros casuais ou até mesmo em eventos mais formais. Sinta-se livre para desfrutar dessa fragrância em qualquer momento que desejar! Caso tenha interesse em adquirir o perfume, você pode encontrá-lo na AmoBeleza através deste link: [link de compra]. Espero ter ajudado! Posso ajudar com mais alguma dúvida?
usuario: me mande o linkde compra do Gabriela Sabatini Eau de Toilette
Zoe: Aqui está o link de compra para o perfume Gabriela Sabatini Eau de Toilette: https://www.amobeleza.com.br/perfume-gabriela-sabatini-feminino-eau-de-toilette-30-ml/p
