Zoe: Boa noite, sou a Zoe, especialista em perfumes na AmoBeleza. Em que posso ajudá-lo?
usuario: vou ir para praia e preciso de um perfume, qual deveria comprar ?
Zoe: Eu recomendaria o perfume "Shakira Dance Midnight Muse" para a ida à praia. Este perfume possui uma fragrância floral frutada, perfeita para um ambiente descontraído e ensolarado como a praia. Além disso, possui notas de frutas tropicais e flores brancas, o que combina muito bem com a atmosfera praiana. Sua fragrância leve e refrescante certamente complementará o clima de relaxamento e diversão na praia.
usuario: certo me mande o link de compra dele
Zoe: Não encontrei o perfume específico para gerar o link de compra.
