Zoe: Boa noite, sou a Zoe, especialista em perfumes na AmoBeleza. Em que posso ajudá-lo?
usuario: Boa noite Zoe, quais marcas de perfume vcs tem na Amobelza ?
Zoe: As marcas disponíveis são: Giorgio Armani, Antonio Banderas, Jean Paul Gaultier, Lancôme, Gabriela Sabatini, Calvin Klein, Montblanc, United Colors of Benetton, Shakira, Yves Saint Laurent.
usuario: Zoe gostaria de usar um parfume para ir ao parque, qual me recomenda ?
Zoe: Eu recomendaria o perfume "Benetton Colors Purple" da marca United Colors of Benetton para a ocasião de ir ao parque. Este perfume é conhecido por ser fresco, leve e com notas frutadas, perfeito para um passeio ao ar livre. Além disso, sua fragrância é suave o suficiente para não ser enjoativa em um ambiente mais aberto como um parque. Assim, o Benetton Colors Purple seria uma escolha ideal para um dia descontraído ao ar livre.
usuario: Zoe quero ver os perfumes da marca Gabriela Sabatini
Zoe: Não encontrei perfumes da marca 'gabriela sabatini.'.
usuario: quero ver os perfumes da Giorgio Armani
Zoe: Os perfumes disponíveis da marca giorgio armani são:
Giorgio Armani My Way (Marca: Giorgio Armani)
Giorgio Armani Sì Passione (Marca: Giorgio Armani)
usuario: me mande o link de compra do perfume Giorgio Armani Sì Passione
Zoe: Não encontrei o perfume específico para gerar o link de compra.
usuario: Zoe me liste os perfumes que vc tem 
Zoe: Aqui estão os perfumes disponíveis na AmoBeleza:
- Lancôme Idôle Aura (Marca: Lancôme)
- Gabriela Sabatini Eau de Toilette (Marca: Gabriela Sabatini)
- Antonio Banderas Her Secret Temptation (Marca: Antonio Banderas)
- Shakira Dance Midnight Muse (Marca: Shakira)
- Benetton Colors Purple (Marca: United Colors of Benetton)
- Yves Saint Laurent Libre (Marca: Yves Saint Laurent)
- Giorgio Armani My Way (Marca: Giorgio Armani)
- Prada Paradoxe (Marca: Lancôme)
- Giorgio Armani Sì Passione (Marca: Giorgio Armani)
- Calvin Klein Euphoria (Marca: Calvin Klein)
- Jean Paul Gaultier Scandal (Marca: Jean Paul Gaultier)
- Montblanc Explorer (Marca: Montblanc)

usuario: quero comprara o perfume Shakira Dance Midnight Muse
Zoe: Aqui está o link de compra para o perfume Shakira Dance Midnight Muse: https://www.amobeleza.com.br/perfume-shakira-dance-midnight-muse-feminino-eau-de-toilette-50-ml/p
usuario: Zoe vc tem perfume com fragrancia amadeirado
Zoe: Os perfumes com a fragrância de amadeirado são:
Shakira Dance Midnight Muse (Marca: Shakira)
usuario: Zoe vc tem perfume com fragrancia de baunilha
Zoe: Não encontrei perfumes com a fragrância de Baunilha..
