Zoe: Boa noite, sou a Zoe, especialista em perfumes na AmoBeleza. Em que posso ajudá-lo?
usuario: Zoe, vc tem algum perfume com fragrancia de amadeirado ?
Zoe: Os perfumes com a fragrância de amadeirado são:
Shakira Dance Midnight Muse (Marca: Shakira)
usuario: e perfumes com fragrancia de baunilha ?
Zoe: Os perfumes com a fragrância de baunilha são:
Lancôme Idôle Aura (Marca: Lancôme)
usuario: perfume com fragrancia floral ?
Zoe: Não encontrei perfumes com a fragrância de não há uma fragrância específica mencionada na pergunta..
usuario: perfume com fragrancia de floral?
Zoe: Não encontrei perfumes com a fragrância de floral..
usuario: perfume com fragrancia de floral?
Zoe: Não encontrei perfumes com a fragrância de floral..
usuario: perfumes com fragrancia de floral?
Zoe: Os perfumes com a fragrância de floral são:
Gabriela Sabatini Eau de Toilette (Marca: Gabriela Sabatini)
Antonio Banderas Her Secret Temptation (Marca: Antonio Banderas)
Benetton Colors Purple (Marca: United Colors of Benetton)
Prada Paradoxe (Marca: Lancôme)
Giorgio Armani Sì Passione (Marca: Giorgio Armani)
